
2019/3/28,11:14   编写 
记录我的学习过程
2019/3/27开始学习编程
由于课程在29号开始，所以我只知道作业是什么，没有阅读资料，但是并不妨碍我完成作业。
第一个作业注册GIThub账号,是我在3/18号知道第一天作业的时候用手机注册的。
首先下载chrome谷歌浏览器——搜索GIT会有出现GIT的官网，由于官网是全英文的，所以只好一个单词或单词组的复制粘贴到有道翻译官里面翻译
最终花费了大约十几分钟小时才用邮箱注册了。
至于后面的几个作业，我用手机翻找了几分钟，硬是不知道怎么做，要么是手机不支持。
要么就是我没找到，于是在身边没有电脑的情况下后面作业就只好搁置了。

时间来到了3月27号，这时候我回家了，有时间有电脑的情况下，我开始研究第一天的剩余4个作业。
这时候我用了网页翻译和手机的拍译功能，（英语几乎是0基础）刚开始我还把我遇到的按钮单词给抄下来、
后来发现这样太慢了，半小时过去了，我也就抄了常见的按钮。
后来我突然想到，既然是常用的那我抄下来也是在做无用功，那些常用按钮在我用过几遍后我就记住它是什么意思了。

虽然我现在还不会拼写哪个单词，或许同样的单词换个地方就不见得知道是什么意思了。
但那没关系不急，时间还长，用多了用久了后边就知道了，重要的是我现在知道怎么用了那就够了，我必然会在不断的应用当中越来越熟悉这些英文按钮。
这是我对于软件中功能按钮的态度，暂时不必会读会写，知道它的意思就够了。
在阅读GIThub的指南时，我也是用的直接翻译工具，这么选择好也不好，对于编程的入门是好事，对于英语的进步是不好的事儿。

而最终我还是选择了直接用网页翻译有以下3点：
1我在开始前看过不少其他学员们的打卡心得，有不少英语0基础的同学查字典查语法书，都查都怀疑人生，太耗时了，也就是说仅仅阅读GIThub的官方手册就几乎会耗去约3——4小时，这个进度会让人疯掉的，就别说还要倒腾其他了。
2刚开始建立信心可能更重要。一上来太难真的会让自己失去做下去的信心，（微习惯）整本书都在讲这个道理。
3在自己慢慢熟练了GIThub的过程后在去阅读GIT的官方教材，难度应该会小上不小。

因为有翻译了，所以相当于就是阅读中文的教程，相对来说就比较简单了，不过有时谷歌翻译得有些傻傻的，但并不会影响阅读理解。
教程确实很用心，边看边做 边做边看，慢慢的就{创建了自己的仓库·学会了分支和Pull Request·}这样做下来会让自己感觉有点信心，再后来看到了克隆和下载按钮点开后发现需要安装客户端，我猜想这应该是作业3。
目前为止我还不知道桌面客户端可以实现什么功能，其次（管理远程仓库和在其他项目中贡献自己的代码）也还没明白。

划重点：琢磨客户端可以实现那些功能+怎么管理远程仓库+在其他仓库中贡献自己的代码。

而在仓库中提交lssue，在昨天我弄过，只是昨天我是直接在我的仓库的左上面的lssue里面去找哪里可以提交问题，结果当然是没找到。
会出现这样的情况也是源于我没有真正去理解{在仓库中提交}这几个字，我想如果我昨天看到这句话然后也留意到了这几个字，我想我昨天是不会搞不定的。
实在是按照这几个字去做的话真的很简单，然我又有个新的问题，提交问题基本会了，在这里面怎么搜索，那些问题可以在这里搜索，这是我不知道的，还有我提交的问题有人看到吗？没有一个人关注我，真的会有人看到？ 

划重点：今天琢磨如何使用lssue·都有那些规则。

昨天我还做了作业之外的事情：fork了好几个笑来老师的仓库到我自己的仓库里。
在读笑来老师这本{自学是门手艺}时，读到fork笑来老师仓库时，我就想要做这个事情。
当时我用手机折腾了一下，没有找到怎么弄，后来搁置了，昨天我在Explore里以外发现笑来老师的{自学是门手艺}在推荐哪里。
于是我果断点进去了，然后关注了笑来老师（谷歌翻译得是跟随），而被关注是翻译得星星，不过我只要知道是这个意思就行了。

当我打开【自学是门手艺】后，赫然发现fork（心里默读成发可了，事实是火儿可）按钮，翻译过来是分叉，
点分叉后就出现传输的意象图，看起来就像是从笑来老师的库中复制一份到我的库当中，不过这是一种比复制更好玩的分叉（目前还不知道怎么玩）

暂时就是这样了

时间13:57
期间吃了个饭





